Selamat datang kembali.
Dalam video ini, mari kita bicara tentang semua alat yang dapat kita gunakan untuk benar-benar menjalankan tes kita.
Ingat tes jantung hanya javascript sehingga kita bisa menulis file javascript sederhana dengan pernyataan if jika
mengatakan Anda tahu jika beberapa fungsi sebagai dua angka ini bersama-sama maka mengembalikan kesuksesan.
Kalau tidak, tes pengembalian gagal.
Jadi kami bisa melakukan itu tetapi itu membosankan dan sebagai pengembang kami ingin menggunakan alat yang ada untuk
membuat pengalaman atau kecepatan pengembangan kami lebih cepat.
Jadi ini akan menjadi luar biasa.
Tapi mari kita lihat alat pengujian.
Saya mencoba mengatur cara berpikir tentang pengujian, lingkungan pengujian, dan pengembangan web untuk Anda.
Jadi saya akan menjelaskan ini dan jika ini sedikit rumit di pintu pertama Anda akan kembali ke
ini dan membahas ini di akhir bagian dan semuanya masuk akal
Jadi hal pertama yang kita butuhkan dalam alat pengujian adalah sesuatu yang disebut pustaka pengujian.
Cukup jelas.
Ini adalah scaffolding yang memberi kita kemampuan untuk menggunakan beberapa panggilan fungsi dan beberapa metode baru bagi kita
untuk benar-benar menulis tes kita.
Sekali lagi pikirkan ini sebagai perancah atau bangunan struktur ini di sekitar pengujian kami.
Mungkin tiga perpustakaan teratas untuk itu adalah jazzmen.
Hanya ada dan kemudian ada sesuatu yang disebut moka.
Dan seperti yang saya katakan ini hanya NPM menginstal perpustakaan sehingga mereka tersedia di NPM dan Anda
dapat menambahkannya untuk membangun perancah Anda.
Hal berikutnya yang Anda butuhkan di sini adalah sesuatu yang disebut perpustakaan bagian perawat dan di sini
kami memiliki lagi Jasmine yang dilengkapi dengan perpustakaan pernyataannya sendiri.
Kami memiliki sekali lagi yang datang dengan perpustakaan pernyataan sendiri dan kemudian
Chye di sini yang biasanya dipasangkan dengan Moka untuk memiliki perpustakaan pernyataan perpustakaan pernyataan untuk menyediakan fungsi yang berfungsi
pernyataan kami.
Saya tahu itu membingungkan.
Ini pada dasarnya alat untuk memungkinkan Anda menguji bahwa variabel berisi nilai yang diharapkan.
Sekarang masih terdengar membingungkan, jadi saya tunjukkan di mana di perpustakaan pernyataan Chye di sini.
Dan Anda dapat melihat di sini bahwa mereka menggunakan sesuatu yang disebut BDD atau behavioured devolvement
dan dengan menginstal perpustakaan ini kita dapat menggunakan semua kata-kata ini dan mereka hanya terlihat seperti bahasa Inggris dasar
apa pernyataan di perpustakaan lakukan adalah berharap bahwa objek ini hanya berisi yang sama satu dan kemudian semua kata-kata ini
Cheyne bersama untuk menguji asumsi kita.
Jadi katakan saja berharap bahwa objek ini untuk tidak memiliki properti semudah bahasa Inggris.
Ini hanya menguji kondisi satu terhadap kondisi dua.
Jadi ini akan mengembalikan false karena Anda benar objek ini tidak akan memiliki properti
dan mereka memiliki banyak hal yang tidak dapat kita tambahkan.
Kita melihat bahwa orang lain mengharapkan objek ini memiliki semua kunci dan b seperti membaca dalam bahasa
Inggris dan ini membuat tes kami sangat mudah dibaca dan dipahami.
Hal berikutnya yang kita butuhkan untuk pengujian kita adalah sesuatu yang disebut pelari ujian dan pelari ujian adalah sesuatu
yang memungkinkan kita untuk menjalankan tes kita.
Ingat jika kita kembali ke aplikasi kita harus menjalankan NPM dan ini menjalankan
tes kita mari kita tekan a untuk menjalankan semua tes dan ada yang secara ajaib menjalankan semua tes ini.
Itulah yang dilakukan seorang pelari ujian.
Kembali ke slide kami lagi sekarang kita melihat bahwa jazzmen dan hanya memasukkan test runner di perpustakaan mereka
dan kemudian Moka juga memiliki test runner sendiri.
Dan kemudian saya telah menambahkan satu lagi di sini yang disebut karma.
Iya nih.
Dan ini memungkinkan Anda untuk menjalankan tes di browser.
Apa artinya.
Nah seorang pelari ujian dapat menjalankan tes di lingkungan yang berbeda.
Mari kita lihat.
Anda biasanya melihat javascript kami bekerja dengan Dom untuk membuat webapp kami seperti apa.
Tetapi ketika kita sedang menjalankan tes dan inilah yang karma memungkinkan Anda untuk menjalankan tes Anda di browser.
Tapi mengapa kita tidak selalu menjalankan pengujian di browser saja.
Nah itu karena butuh banyak waktu.
Kami harus menjalankan setiap pengujian tunggal melalui peramban menggunakan API peramban.
Idealnya saat kita menjalankan tes.
Ini super super cepat karena sebagian besar tes diatur sehingga jika pengembang menekan simpan di terminal mereka itu akan
berjalan ke tes.
Jika setiap kali mereka perlu memulai browser dan menjalankan semuanya.
Yah itu akan sangat sangat lambat.
Jadi ada opsi lain seperti dalang oleh Google yang kami sebut browser tanpa kepala.
Ini adalah pustaka simpul yang menyediakan API tingkat tinggi untuk mengontrol versi tanpa kepala dari peramban mereka.
Jadi anggap itu sebagai peramban stripped yang membuat tes Anda sedikit lebih cepat.
Tetapi juga dapat dikonfigurasi untuk melakukan hal-hal seperti menghasilkan screenshot PDSA halaman.
Itu dapat mengotomatiskan pengiriman formulir.
Anda dapat melakukan pengujian UI dengannya.
Anda dapat memonitor input keyboard.
Anda dapat melakukan banyak hal keren dengannya.
Dan akhirnya kita punya sesuatu yang disebut jape dong.
Dan seperti namanya adalah implementasi javascript dari DOM.
Jadi itu bukan Dom asli tetapi AFAIK versi javascript itu.
Saya ingat DOM adalah struktur seperti pohon yang menunjukkan node pada halaman web kami dan itulah yang membentuk
UI kami.
Jadi cukup bodoh mengimplementasikan ini dalam javascript sehingga kita dapat memiliki dom seperti API untuk bekerja
tanpa benar-benar membutuhkan browser.
Jika kita kembali ke tes kita dan mari kita jalankan ini lagi saya akan menjalankan tes lari NPM Anda akan melihat di
sini bahwa script tes dasbor dasbor dan kepala berjalan dengan cepat tetapi Anda melihat bahwa kami menggunakan
japes Dom sana sehingga tes kami berjalan sangat cepat.
Baiklah.
Jadi itu adalah pelari ujian.
Selanjutnya kita memiliki sesuatu yang disebut mata-mata tiruan dan Stubb.
Dan di sini lagi Jasmine dan hanya datang dengan versi mereka sendiri.
Dan kemudian jika Anda menggunakan sesuatu seperti Mocha seperti Anda harus menambahkan pernyataan di perpustakaan Anda harus
menambahkan sesuatu yang disebut Sign on God.
Ya jelas ada perpustakaan lain tapi ini yang paling populer.
Sekarang apa semua mata-mata tiruan ini dan bisnis Stob apa yang disediakan mata-mata untuk kita.
Informasi tentang fungsi.
Berapa kali mereka dipanggil dalam kasus apa dan oleh siapa.
Stubbing menggantikan fungsi yang dipilih dengan fungsi untuk memastikan bahwa perilaku yang diharapkan terjadi dan kemudian
Mock adalah jenis seperti memalsukan fungsi atau perilaku untuk menguji berbagai bagian proses.
Jadi ini mungkin sangat bagus untuk tes integrasi.
Sekarang saya tahu itu bisa sedikit membingungkan, jadi mari kita lihat tanda masuk di sini jika Anda pergi
ke dokumentasi mereka mari klik pada scroll gratis Stubb ke bawah kita melihat itu.
Apa yang dilakukan rintisan.
Kami hanya menggunakan tanda pustaka pada Dot stub yang merupakan fungsi.
Sekarang kita dapat menggunakannya dengan cara di mana fungsi ini dapat dipanggil dengan argumen 42 dan membuat
kembali sehingga ketika kita menjalankan callback 42 ia mengembalikan 1.
Dan ketika kita melakukan callback dot dengan arx itu melempar kesalahan.
Sekali lagi ini adalah sesuatu yang akan dibahas nanti dalam video.
Tapi Anda lihat di sini bahwa rintisan adalah fungsi palsu di akhir pekan dan membuat mereka melakukan apa yang mereka harapkan.
Misalnya masuk dapat digunakan untuk memalsukan server selama pengujian kami.
Kami tidak selalu ingin mengirim permintaan ke server setiap kali kami menjalankan tes.
Tetapi idealnya jika suatu fungsi menggunakan server, kita dapat memalsukannya dengan sebuah rintisan sehingga fungsi tersebut tetap berjalan
dan kita hanya dapat menguji satu potong kode itu.
Seperti yang saya katakan ini sangat sulit untuk dijelaskan tanpa sedikit demo tetapi jangan khawatir kita akan
sampai di sana dan kemudian bagian terakhir dari teka-teki.
Kami telah berbicara tentang perancah tentang perpustakaan pernyataan kami berbicara tentang pelari tes kami
berbicara tentang mata-mata Stobbs Moxon ini.
Akhirnya kami memiliki sesuatu yang disebut cakupan kode dan cakupan kode disediakan oleh perpustakaan seperti
Istanbul hanya memiliki cakupan kode sudah termasuk tetapi sebenarnya Istanbul berjalan di bawah tenda.
Dan saya akan tunjukkan seperti apa cakupan kode itu.
Untungnya bagi kami, kami hanya dapat melakukan pengujian dasbor dash dasbor NPM dan jangan khawatir kami akan berbicara tentang bagaimana
kami dapat melakukan ini di aplikasi kami.
Tetapi jika saya menjalankan ini, Anda melihat Dom adil di sini.
Saya mendapatkan file keluaran dari cakupan dan Anda lihat di sini bahwa saya memiliki teman Roble saya dan saya memiliki beberapa hijau
beberapa merah beberapa kuning dan ini adalah tes cakupan yang menunjukkan kepada saya berapa persen dari pernyataan cabang cabang
fungsi yang tercakup dengan tes yang Anda lihat di sini bahwa saya telah menulis beberapa
tes untuk Konstans berpikir mengajukan beberapa tindakan yang hanya mengajukan dan juga untuk beberapa komponen kami dari komponen daftar kartu kami
dan bahwa kami memiliki cakupan 100 persen untuk itu.
Tetapi kemudian kita juga memiliki hal-hal seperti file heterogen yang tidak ada beberapa tes dan bahkan menunjukkan kepada
kita baris mana yang hilang.
Dan itu adalah Istanbul di bawah tenda yang memberi kami laporan tentang di mana kami melewatkan tes sekarang.
Meskipun ini banyak perpustakaan, mereka semua memiliki tujuan yang sama dalam pikiran dan mereka semua sebenarnya
ditulis dengan cara yang sangat mirip.
Jadi, begitu Anda tahu satu, sangat mudah untuk mengambil yang lain.
Jangan kewalahan dengan ini.
Sama seperti apa pun ada banyak alat untuk pekerjaan itu, tetapi kami akan kembali ke sini sehingga semuanya masuk
akal pada akhirnya.
Dan perlu diingat bahwa sintaksnya sangat mirip.
Jadi kamu akan baik-baik saja.
Dan saya juga ingin memberi tahu Anda bahwa mungkin Jasmine yang paling populer harus sangat populer
tetapi sekarang telah dikalahkan oleh dua hal.
Satu sama seperti yang Anda lihat sama bagusnya karena ia memiliki segalanya di satu tempat.
Anda bisa menginstal pustaka ini dan memiliki semua fitur kecil yang Anda butuhkan dalam kerangka pengujian.
Satu lagi yang populer adalah Moka dikombinasikan dengan Chye dan masuk dan ini lagi mungkin yang paling populer mengatur tetapi itu juga
karena sama seperti banyak yang lebih baru.
Sebagian besar perpustakaan ini mengikuti gagasan pengembangan yang didorong oleh perilaku, yang kami jelaskan tentang
fungsi dan perilaku apa yang kami harapkan darinya.
Anda ingat pernyataan Chye yang benar.
Jika objek memiliki properti ini, kami berharap memiliki properti ini a.
Baiklah kepala Anda belum sakit.
Untungnya bagi kita jika bukan karena bereaksi kita harus menginstal NPM semua ini lagi mengaturnya dan
menambahkannya ke skrip NPM kami untuk menjalankan semua tes dan cakupan uji.
Tapi seperti yang Anda lihat dengan membuat kembali bertingkah, kami memiliki semuanya di luar kotak.
Lagi-lagi, para pemikir terbaik di komunitas berupaya menjaga CCRI bereaksi untuk selalu
memperbarui karena semua perpustakaan ini memperbarui juga.
Namun jangan khawatir, saya akan menunjukkan kepada Anda di video-video yang akan datang bagaimana cara mengaturnya sendiri.
Satu catatan lain dalam tes kami di sini CCRI bereaksi.
Penggunaannya adil dan itu karena baru saja dibuat oleh Facebook dan jika Anda ingat kembali beraksi juga
default oleh Facebook yang agak menyenangkan karena mereka menggunakannya di lingkungan produksi mereka sendiri dan alat
ini digunakan bersama untuk bekerja dengan sangat sangat baik.
Dan omong-omong ada perpustakaan pengujian lain kami memiliki Eva yang melakukan paralelisme dengan sangat baik yang berarti
menjalankan tes menjalankan tes sangat cepat.
Dan kemudian Anda memiliki sesuatu seperti tape yang benar-benar rendah perpustakaan cahaya sederhana.
Tapi seperti yang saya katakan sebelumnya, jangan dibanjiri.
Singkatnya jika Anda mendapatkan sesuatu dari video ini adalah jika Anda hanya ingin memulai dan
mencari kerangka kerja cepat yang dapat menangani semuanya dan memiliki semuanya dalam satu dinding, gunakan saja jika
Anda menginginkan konfigurasi yang dapat diperpanjang yang sangat fleksibel di mana Anda dapat memasang beberapa hal kemudian menggunakan Moka Moka sedikit lebih
sulit untuk diatur karena semua hal ini perlu kita tambahkan tetapi lebih fleksibel.
Dan seperti saya katakan buka dua ekstensi.
Satu catatan terakhir dalam pengujian kami, kami akan menggunakan dua hal yang agak unik untuk bereaksi.
Salah satunya adalah sesuatu yang disebut pengujian snapshot yang hadir dengan hanya yang memungkinkan kita untuk melakukan beberapa hal
yang sangat keren yang akan menunjukkan kepada Anda nanti.
Dan kemudian perpustakaan lain yang disebut enzim yang dibuat oleh udara BMB dan membantu kita menulis tes lebih baik
untuk komponen Riak.
Jangan khawatir, saya tidak hanya menunjukkan kepada Anda hal-hal ini karena saya pikir mereka keren dan trendi ini
dilaksanakan dan sebagian besar proyek Riak yang Anda temui dan itu cukup banyak menjadi standar
dalam ekosistem tindakan ulang untuk menggunakan perpustakaan.
Jadi kita akan menggunakannya juga.
Namun pada akhirnya kami dapat menyetujui satu hal.
Semua perpustakaan ini memiliki logo Hosie yang sangat keren dan yang berikutnya.
Namun oleh.